ఈ వీడియో ఆర్క్‌లైట్ పరికరానికి సంక్షిప్త పరిచయాన్ని ఇస్తుంది.
అటాచ్ చేసిన తర్వాత, డైరెక్ట్ ఆప్తాల్మోస్కోప్ యొక్క సైడ్‌షోల్ నేరుగా దాని మీద ఉంచబడుతుంది
మీ మొబైల్ కెమెరా వీడియో మోడ్‌లో ఉపయోగించే లెన్స్ మధ్యలో.
కెమెరా మీ కళ్లలాగే పని చేస్తుంది
మీరు సైడ్‌షోల్ గుండా చూస్తున్నప్పుడు.
ఏ లెన్స్‌ను వరుసలో ఉంచాలో నిర్ధారించడానికి
సైడ్‌హోల్‌తో, వీడియో యాప్‌ని తెరవండి లేదా
మీ ఫోన్.
ప్రతి లెన్స్‌పై మీ వేలిని ఉంచండి.
స్క్రీన్ చీకటిగా మారినప్పుడు, మీరు కవర్ చేసారు
వీడియో కోసం ఉపయోగించే లెన్స్.
క్లిప్ వెనుక నుండి పసుపు కాగితాన్ని తొలగించండి.
యొక్క పాయింట్లను ఉంచండి
వీడియోను క్యాప్చర్ చేయడానికి ఉపయోగించే లెన్స్ మధ్యలో ఉన్న బాణం.
క్లిప్‌ను గట్టిగా క్రిందికి నొక్కండి.
బాణం తొలగించండి.
క్లిప్ ఇప్పుడు సరైన స్థానంలో ఉండాలి.
వీడియో చేయడానికి రిఫ్లెక్స్ స్విచ్ ఆన్ చేయండి
బారెక్టోఫ్తాల్బోస్కోప్, యాక్ట్ లైట్లను ఆపివేసి, ప్రకాశవంతమైన కాంతిని ఎంచుకోండి
మూడు క్లిక్‌లతో.
లెన్స్ రాక్ ఎగువన ఉందని నిర్ధారించుకోండి.
కాంతి ముఖంతో
రోగి వైపు ఫోన్ నుండి దూరంగా, క్లిప్‌లో యాక్ట్ లైట్లను ఉంచి లాగండి
భద్రపరచడానికి సాగేదాన్ని లాగండి.
ఆర్క్ లైట్‌లను పైకి నెట్టండి, అది మరింత జారిపోదు.
ఓసిల్లోస్కోప్ యొక్క డైరెక్ట్ యొక్క స్లయిడ్ రంధ్రం ఇప్పుడు నేరుగా ముగుస్తుంది
లెన్స్ యొక్క కేంద్రం
అది వీడియోను క్యాప్చర్ చేస్తుంది.
బాహ్య కన్ను రికార్డ్ చేయడానికి, పరికరం యొక్క మరొక చివరను ఉపయోగించండి.
పట్టుకోవడానికి
ఇప్పుడే చిత్రం చేయండి, వీడియో యాప్‌ని తెరిచి, స్క్రీన్‌ను దీనితో నింపి జూమ్ చేయండి
ద్వారా వీక్షించండి
సైట్ యొక్క హోమ్.
రికార్డ్ నొక్కండి మరియు పరీక్ష నిర్వహించండి.
స్టాప్ నొక్కండి మరియు వీడియోను సేవ్ చేయండి.
మీరు ఇప్పుడు మీ ప్రయోజనం కోసం మాత్రమే సురక్షిత ఎన్‌క్రిప్టెడ్ ప్లాట్‌ఫారమ్‌లలో సహోద్యోగులతో భాగస్వామ్యం చేయవచ్చు
రోగుల నుండి భావనను పొందండి.
నా ఉద్యోగంలో యాక్ట్ లైట్లను ఉపయోగించడం ఆనందించండి.